LunaTracker è un'app di tracciamento neonatale

Essere genitori può essere dura. Arrivate a casa dall'ospedale, esausti, con questo cosino fragile e sconosciuto che non ha un manuale d'uso, e ha un solo modo per segnalare che c'è qualcosa che non va: piangere.
Dovete essere sempre pronti a reagire, anche se sono le 4 di mattina e non avete idea del perché stia piangendo.

Quest'app è pensata per memorizzare tutti gli eventi del bambino (cambio di pannolino, allattamento al seno o col biberon...), in modo che possiate sempre ricordare quando è stato fatto l'ultima volta. Supporta la sincronizzazione tra dispositivi diversi (usando il vostro servizio WebDAV preferito, per la massima privacy), in modo che quando il bambino richiede attenzioni, il papà può occuparsene in autonomia lasciando dormire per una volta la mamma.

Dedicato a mia figlia Luna.



NOTA: il contenuto di quest'app ha solo scopo informativo o didattico e non sostituisce il consulto medico professionale o le consulenze con operatori sanitari.
Feature graphic ("Baby and baby milk bottle. Baby feeding."): © Vyacheslav Argenberg / http://www.vascoplanet.com/, CC BY 4.0 <https://creativecommons.org/licenses/by/4.0>, via Wikimedia Commons
